Necesito desarrollar una aplicación desarrollada en python, que deberá correr en Docker (Agregar Dockerfile y
docker-compose.yml).
Donde pida alguna imagen deja un espacio acorde y la imagen despues la subo a donde me indiques.
Cada pagina deber estar compuesta por un fondo que tiene una imagen (modificable) y todo el resto de lo que se pide debe entrar en un rectangulo blanco centrado en la pagina.
Donde haga alguna aclaracion rodeada por {} voy a pedir que se reemplace por lo que dice dentro y no la representación textual de lo que diga.

La aplicación debe contener estas paginas:

Una pagina principal:
	index.html
	Esta pagina tiene el titulo "The CTF proyect"
	En la esquina superior izquierda tiene el logo de la facultad virtual de informática-ingeniería
	Da una breve introducción al proyecto, en el que proclama que es una aplicación con el objetivo de enseñar a usuarios nuevos como realizar retos CTF, por ahora simples y que en un futuro se irán expandiendo.
	Se muestra un apartado "Conocer vulnerabilidades", en el que aparece una lista que contiene botones que dirigen a las distintas paginas destinadas a cada vulnerabilidad aquí explicada, en el siguiente orden: 
	XSS, Broken Access Control, SQLI, y un botón que diga "mas" el cual al ser apretado salte una alerta en la pagina que indique que se esta trabajando en agregar más vulnerabilidades. Cada pagina a la que se dirige es una dedicada a la información de la vulnerabilidad. Y sigue el esquema genérico que se indicara en el apartado correspondiente.
      
Una pagina para cada vulnerabilidad: 
	cuyo acceso en la url se vea: "/{vulnerabilidad (o iniciales si es mas de una palabra)}/info
	Cada pagina tiene el titulo del nombre de la vulnerabilidad sin abreviar
	En la esquina superior izquierda tiene el logo de la facultad virtual de informática-ingeniería
	Dentro de cada una de estas paginas aparecerá un botón para volver al menú principal en la esquina superior derecha
	Una sección que permite leer información sobre la vulnerabilidad especifica de la que trata la misma pagina. Y algunas paginas tienen un ejemplo de uso de la vulnerabilidad, las que no, tienen un cartel avisando que en un futuro se agregara un ejemplo:
		/xss/info: esta pagina tiene un acceso a una pagina secundaria "/xss/example" la cual tiene un botón para volver a "/xss/info". La pagina debe contener al inicio un formulario simple que diga "Ingrese su nombre", y que al enviar el formulario aparezca abajo del mismo una nueva seccion que diga "Hola {nombre ingresado}". Esta pagina debe ser vulnerable a xss y dentro de los cookies de la misma debe contener una frase que sea modificable por el programador. El fondo debe ser una imagen diferente al resto.
		/bac/info: esta pagina tiene un acceso a una pagina secundaria "/bac/example" la cual tiene un botón para volver a "/bac/info". Al ingresar a esta pagina se indicará que se inicie sesion como administrador para poder continuar (solo valido para esta pagina) ingresando usuario y contraseña. El usuario es "admin" (se encuentra en un comentario visible al ver el codigo fuente de la pagina que dice "el usuario es admin, resolvé el anterior reto para la contraseña", y la contraseña es guardada hasheada por el servidor de forma segura. Al ingresar las credenciales de forma correcta se da acceso a una seccion de la pagina que contiene un texto modificable por el programador.
		/sqli/info: esta pagina tiene un acceso a una pagina secundaria "/sqli/example" la cual tiene un botón para volver a "/sqli/info" y un buscador que permite acceder a una base de datos que contiene información de CTFs conocidos. Esta pagina debe ser vulnerable a sqli para poder acceder a toda la base de datos mediante el buscador. La base de datos tiene las columnas: id, name, secret, age. Pero al mostrar la tabla en la pagina no debe mostrarse directamente la columna "secret", solo las columnas id, name y age. Se debe agregar el archivo sql para la carga automática de la base de datos, después te envío las entradas que debería tener.
