CARATULA
La caratula dice la plantilla es 1 hoja, completa

INTRODUCCION
Texto justificado
Integrar los conocimientos ¿?
La introduccion quedo un poco larga, no deberia llevar mas de una carilla

OBJETIVOS 
Los objetivos tienen muchos puntos cada uno, se deberian separar en distintos objetivos
Para mi deberian sumarle funcionalidades al menos a la parte de software por la dificultad a la obtencion de hardware, pero el software es gratis. Ej que la funcion de activar y desactivar sensores individuales sea primario

REQUERIMIENTOS
1) Porque al menos 2? Yo no aclararia cantidad en los requerimientos en caso de no contar con los dos sensores, ya con uno se puede probar la funcionalidad y en caso de contar con la plata para comprar dos sensores Lo aprovecharia para expandir y tener uno de cada uno.
4) placa edu ciaa es un requerimiento NO FUNCIONAL porque implica una restriccion, no algo que el sistema debe hacer
Requerimientos de hardware no es una lista de compras, es que cosas debe cumplir el sistema a nivel fisico. EJ el sistema debe ser capaz de hacer sonar una alarma
No funcionales
1) tiempos especificos son dificiles de probar en la muestra pero en este caso no me parece mal porque es un tiempo facil de medir, cuidado cuando propongan tiempos asi que despues en la muestra se deberia mostrar que el sistema los cumple
3) como medis la confiabilidad? De vuelta es dificil de probar en la muestra

CRONOGRAMA
Tengan en cuenta el tiempo que lleva conseguir los materiales, no es despreciable. Los diagramas gantt suelen tener colores para que sea mas facil seguir una linea en concreto (preferencia personal pero por algo se suele hacer asi) <despues vi que hay otro porque dos??>
Ese cronograma es muy simplificado, la idea es que dediquen tiempo a cada funcion especifica (EJ desarrollo del sistema de comunicacion con el sensor PIR) y que eso solo tenga dedicado su tiempo. 
No incluyeron tampoco el diseño del esquematico y PCB, construccion de PCB y pruebas de PCB. Todas cosas que llevan tiempo y que si alguna falla puede retrasar todo el proyecto.
Sean descriptivos con los nombres en el diagrama de gantt
La foto del gantt esta re chiquita, si no entra para verse bien en la hoja pueden poner un link a la imagen subida en un drive por ej 

DIVISION DE TAREAS
Para la division de tareas la idea era que indiquen especificamente a que se va a dedicar cada uno para tener un panorama de si todos forman parte del desarrollo en casi todas las etapas, por ej si uno solo se dedica a las pruebas y validacion de integracion hardware y software, que hace todo el resto en ese momento?
