● Simular el funcionamiento de un Complejo de Canchas de Futbol 5 que posee 8
canchas y donde hay una máquina encargada de asignar las canchas. Al complejo
acuden 80 jugadores divididos en 8 grupos (cada grupo tiene las 10 personas que
jugarán en una cancha), cada jugador ya conoce a qué grupo pertenece. Cuando un
jugador llega le indica a la máquina el grupo al que pertenece para que esta le
indique el número de cancha a la cual debe ir, y luego se dirige a ella. Cuando los 10
integrantes de un grupo han llegado a la cancha que les corresponde, comienzan a
jugar el partido que dura 50 minutos; y luego se retiran. La máquina asigna el
número de cancha de acuerdo al orden en que llega el primer jugador de cada
grupo. Nota: maximizar la concurrencia.



● Simular el funcionamiento de un Entrenamiento de Básquet donde hay 20 jugadores
y 2 canchas donde entrenar. Los jugadores se van distribuyendo entre las canchas
en forma cíclica de acuerdo al orden de llegada (el primero va a la cancha 1, el
segundo a la 2, el tercer a la 1, y así sucesivamente). Cuando un jugador llega
determina la cancha a la cual debe ir y se dirige a ella a esperar a que lleguen los 10
de esa cancha. Cuando todos los jugadores de una cancha han llegado, juegan un
partido de 40 minutos y se retiran. Nota: maximizar la concurrencia.



● Simular el funcionamiento de un Complejo de Canchas de Paddle que posee 10
canchas y donde hay UN robot encargado de distribuir a las personas en las
canchas. Al complejo acuden 40 personas a jugar. Cuando una persona llega el
robot le indique el número de cancha a la cual debe ir, para que se dirija a ella;
cuando han llegado los 4 jugadores a la cancha, comienzan a jugar el partido que
dura 60 minutos; al terminar el partido las 4 personas se retiran. El encargado asigna
el número de cancha según el orden de llegada (los 4 primeros a la cancha 1, los
siguientes 4 a la 2 y así sucesivamente). Nota: maximizar la concurrencia


