Modificamos solamente el UML ya que fue lo unico con correcciones.

Respecto a los roles de personas decidimos representar los tipos de arbitros como un enumerativo, 
para que quede claro que los roles que puede tomar un arbitro son acotados.

Las calificaciones aclaramos nuestra idea original de tener informacion sobre los paises excluidos
creando una clase nueva llamada excluidos, en la cual se incluye un pais y la informacion de porque
se encuentra fuera del mundial.

Premios: para reducir la ambiguedad sobre el nombre de los premios, decidimos crear un enumerativo,
el cual contiene los nombres de los cuatro tipos de premios que se otorgan al finalizar el mundial.
Ademas creamos dos clases de premio para distinguir entre aquellos que tienen una subclasificacion
(premio de oro, plata y bronce) y aquellos que son simplemente para un jugador.

Creamos la clase gol, la cual guarda informacion sobre el minuto en el que se realizo y el jugador
que lo anoto, teniendo a traves de este, acceso al pais del cual es el gol.
El resultado del partido se puede obtener mediante de los metodos ganador() y perdedor() de la clase
Partido. Y si se quiere conocer informacion mas detallada sobre los goles se puede utilizar el
metodo getGoles().

Y respecto a la ultima correccion, sobre la matriz de info en la fase de frupos, la suplantamos
por una clase resultados, la cual se guarda directamente en el organizador del mundial. Y la cual
posee informacion que antes quedaba menos clara a la vista. Los getter y setter de la clase Resultados
no los agregamos porque ensuciaba mucho el diagrama y lo hacia mas dificil de leer.