1)a) ¿Cuál es la diferencia entre un grafo y un árbol?
	Un arbol es un tipo de grafo en el cual solo existe un camino entre cada nodo
  b) Indicar para cada uno de los siguientes casos si la relación se representa a través de un
     grafo no dirigido o de un grafo dirigido (digrafo)
	i. Vértices: países. Aristas: es limítrofe. 
		NO DIRIGIDO
	ii. Vértices: países. Aristas: principales mercados de exportación. 
		DIRIGIDO
	iii. Vértices: dispositivos en una red de computadoras. Aristas: conectividad. 
		DIRIGIDO
	iv. Vértices: variables de un programa. Aristas: relación “usa”. (Decimos que la variable
	    x usa la variable y, si y aparece del lado derecho de una expresión y x aparece del
	    lado izquierdo, por ejemplo x = y). 
		DIRIGIDO

2)a) En un grafo no dirigido de n vértices, ¿Cuál es el número de aristas que puede tener?
	i. ¿Cuál es el mínimo número de aristas que puede tener se exige que el grafo sea
	   conexo? 
		[n-1]
	ii. ¿Cuál es el máximo número de aristas que puede tener si se exige que el grafo sea
	   acíclico? 
		[n-1]
	iii. ¿Cuál es el número de aristas que puede tener si se exige que el grafo sea conexo y
	   acíclico? 
		[n-1]
	iv. ¿Cuál es el mínimo número de aristas que puede tener si se exige que el grafo sea
	   completo? (Un grafo es completo si hay una arista entre cada par de vértices.) 
		[(n(n-1))/2]
  b) En un grafo dirigido y que no tiene aristas que vayan de un nodo a sí mismo, ¿Cuál es el
     mayor número de aristas que puede tener? 
	n*(n-1)

3)   Teniendo en cuenta las dos representaciones de grafos: Matriz de Adyacencias y Lista de
     Adyacencias.
	a. Bajo qué condiciones usaría una Matriz de Adyacencias en lugar de una Lista de
	   Adyacencias para representar un grafo. Y una Lista de Adyacencias en lugar de una Matriz
	   de Adyacencias. Fundamentar.
		Usaria una matriz en el caso de tener un grafo muy denso ya que con la lista se 
		perderia mucho tiempo recorriendo todas las aristas 
	b. ¿En función de qué parámetros resulta apropiado realizar la estimación del orden de
	   ejecución para algoritmos sobre grafos densos? ¿Y para algoritmos sobre grafos dispersos?
	   Fundamentar.
		Para un grafo denso resultaria apropiado usar la cantidad de aristas
		Para un grafo disperso seria mejor usar la cantidad de vertices
	c. Si representamos un grafo no dirigido usando una Matriz de Adyacencias, ¿cómo sería la
	   matriz resultante? Fundamentar.
		Resulta una matriz simetrica desde la diagonal







